Przed dodaniem oferty w serwisie webpraca.net należy przeczytać poniższy regulamin. Dodanie oferty jest jednoczesnym potwierdzeniem zapoznania się z treścią poniższego regulaminu i wyrażeniem zgody na wszystkie punkty.

*Serwis zastrzega sobie prawo do usunięcia oferty bez ostrzeżenia oraz refundacji kosztów w przypadku:*
* składania fałszywej oferty lub usługę która posłuży do celu przestępczego lub w każdym innym przypadku podejrzenia, że Użytkownik dopuszcza się przestępstwa ściganego z urzędu
* umieszczania obraźliwych wpisów lub komentarzy, treści o zawartości pornograficznej, rasistowskiej lub niezgodnej z obowiązującymi w Polsce przepisami prawa, normami społecznymi lub obyczajowymi,
* naruszenia prawa autorskiego,
*  świadomego lub nieświadomego powodowania niestabilności systemu i usług związanych z serwisem za pomocą mechanizmów informatycznych, inne działania Użytkownika, które zostaną uznane za szkodliwe dla serwisu.

*Administrator serwisu webpraca.net nie ponosi odpowiedzialności za:*
* oferty umieszczane przez Użytkowników
* skutki wejścia w posiadanie przez osoby trzecie hasła Użytkownika
* przerwy w funkcjonowaniu serwisu zaistniałe z przyczyn technicznych np.: konserwacja, przegląd, wymiana sprzętu,
* utratę danych spowodowaną awarią sprzętu, systemu lub też innymi okolicznościami niezależnymi od Administratora serwisu.
* w wypadku opisanym w ustępach powyższych Serwis nie ponosi odpowiedzialności za szkody powstałe w wyniku zablokowania lub usunięcia Zleceń/Ofert.

*Spis usług zakazanych*
* zgłaszanie zapotrzebowania w Serwisie na usługi, które naruszają obowiązujące prawo lub prawa osób trzecich jest zakazane. 
* serwis nie ponosi odpowiedzialności za niezgodne z prawdą oświadczenia Użytkowników co do posiadanych przez nich praw, w tym praw autorskich do utworu, koncesji, pozwoleń, czy licencji.
* serwis nie bada, czy Użytkownikowi przysługują wspomniane wyżej koncesje, prawa, licencje itp.

*Administrator serwisu webpraca.net zastrzega sobie prawo do:*
* ograniczenia funkcjonalności
* wprowadzania zmian w obrębie niniejszego regulaminu w dowolnym czasie bez wcześniejszego informowania o tym,
* zaprzestania świadczenia usług bez powiadomienia Użytkowników serwisu.
* usunięcia dowolnej oferty bez podania przyczyn lub bez wcześniejszego powiadomienia o tym autora oferty

*Postanowienia końcowe*
* do spraw które nie są wprost opisane w niniejszym regulaminie mają zastosowanie przepisy Kodeksu Cywilnego.
* nieznajomość powyższych zasad nie zwalnia z konsekwencji ich łamania